Toujours personne pour jouer…

Allez viens, on raconte des blagues pour tuer le temps !

Par une chaude nuit d'été, trois vampires se remémorent les grands moments de leur vie.

Alors que la nuit s'avance, une compétition amicale s'installe.

« Je suis la meilleure vampire parmi nous !» annonce la première vampire.

« Ah ouais ? », disent les autres, « et bien montre-nous ! »

« Tiens mon verre, je reviens tout de suite !»

Whoosh, la vampire disparaît et, whoosh, réapparaît immédiatement.

Du sang coule de sa bouche et dégouline sur son menton.

« Oh ! » s'exclament les autres vampires, « que s'est-il passé ? »

« Vous voyez cette maison là-bas ? » demande la première vampire.

« Ouais, ouais… »

« J'ai bu tout le sang de chaque personne de cette maison. »

« Incroyable ! » s'étonne le troisième vampire.

« Ce n'est rien ! » dit le second.

« Restez concentrés, je reviens dans deux secondes »

Whoosh, le second vampire disparaît et, whoosh, revient une seconde plus tard.

Du sang coule de sa bouche, dégouline sur son menton, ainsi que sur sa poitrine.

« Beurk ! Que s'est-il passé ? », demandent les deux autres.

« Vous voyez cet immeuble là-bas ? » demande le deuxième vampire.

« Non, pas possible… » s'exultent les deux autres par anticipation.

« Exactement ! J'ai bu le sang de tous les habitants de cet immeuble. Il n'en reste plus une goutte ! ».

Le premier vampire reste sans voix tandis que le troisième bombe le torse.

« Un jeu d'enfant ! Ne clignez pas des yeux, je vous montre comment on fait. »

Whoosh, le troisième vampire disparaît et, whoosh, revient à toute vitesse.

Du sang coule de sa bouche, dégouline sur son menton, son cou, et sa poitrine.

Ses cheveux, ses jambes, ses bras, tout est couvert de sang.

« Bon sang ! Qu'as-tu fait ? » crient les autres vampires dans l'attente de l'époustouflante explication à venir.

« Et bien… vous voyez cet arbre là-bas ? »

« Oui ! On le voit ! ». Les autres vampires ne pourraient être plus excités.

« Et bien moi je ne l'avais pas vu. »

…

Ha ! Ha !

…
