Bim! est un jeu mobile multijoueur en ligne open-source du genre
« dernier survivant ».

Deux à quatre joueurs se retrouvent coincés dans une petite arène avec
pour objectif d'être le dernier en vie. Les joueurs peuvent poser des
bombes pour détruire les murs ou pour attaquer un autre
joueur. Parfois la destruction des murs révèle un bonus, comme des
bombes supplémentaires ou une augmentation de la portée des
explosions.

Les options de match peuvent être sélectionnées depuis l'écran de
matchmaking. Les fonctionnalités activées par tous les participants
seront utilisées dans le jeu, permettant aux joueurs de personnaliser
leur partie.
